# 项目升级需求

> 本文档汇总了根据用户需求，对项目升级需求。

---

## 升级需求

### 功能升级需求
- 目前的项目为单线程项目，在写入，排序等操作时会发生阻塞，导致整个软件使用有明显卡顿感，用户希望在操作时能够保持软件响应速度，例如在写入数据时，能够实时进行其他操作，而不是等待写入完成后才可以进行下一步操作。

- 目前的项目在数据处理方面存在性能瓶颈，用户希望能够优化数据处理算法，提高数据处理效率，减少处理时间，例如在排序算法上进行优化，或者引入更高效的数据结构来存储和处理数据。

- 用户在使用软件过程中，发现绿色按钮的功能及其容易误触，进而导致整个程序关闭，且未自动保存，用户希望在使用绿色按钮的功能时添加确认机制，例如在点击绿色按钮后，弹出确认对话框，要求用户确认是否继续操作。蓝色按钮可以不进行确认，直接进行。

- 用户在使用“重新选择路径”这一功能时，发现不是所有的窗口都被关闭了，只关闭了主窗口，未关闭HTML相关窗口，用户希望在重新选择路径后，能够同时关闭HTML相关窗口，而不是只关闭主窗口。

- 用户有时候会发现自己写错了excel的sheet页面，但是保存的json文件中的比分信息无法正确衔接到正确的sheet页面中，用户希望修改json文件的保存形式，只保存对应序号和相应部分，从而可以在切换sheet后可以正常的导入之前写好的数据，避免重复劳动。

